Uma empresa de e-commerce comercializa produtos através de seu web site e através 
de sua app para dispositivos móveis. Para efetuar uma compra,um cliente realiza um
cadastro no portal (usando web site ou app). 

Cada vez que o cliente realiza o login, o sistema registra o tempo que fica logado, 
seja na app ou no web site. Para cada cliente a empresa mantém o registro de vendas 
com o total gasto por mês. 

A empresa gostaria de aumentar as vendas, mas o orçamento permite investir somente 
no web site ou na app neste momento. O objetivo é melhorar a experiência do cliente 
durante a navegação no  sistema,  aumentando  o  tempo  logado,  aumentando  o  
engajamento  e, consequentemente, aumentando as vendas.

Este projeto ajuda a empresa a tomar essa decisão, se com os dados atuais a empresa
deve investir no web ou no app.