Tem aumentado de forma contínua o número de pacientes com doença hepática devido ao 
consumo excessivo de álcool, inalação de gases nocivos, ingestão de alimentos 
contaminados e uso de drogas e anabolizantes. Neste mini-projeto vamos construir um 
modelo de Machine Learning capaz de prever se um paciente vai ou não desenvolver uma 
doença hepática com base em diversas características do  paciente.  

Esse  modelo  pode  ajudar  médicos,  hospitais  ou  governos  a  planejar  melhor  
o orçamento de gastos de saúde ou mesmo criar políticas de prevenção.

Como   nosso   objetivo   é   prever   uma   classe   (sim   ou   não),   usaremos 
aprendizado supervisionado para   classificação,   criando   diferentes   versões   
do   modelo   com   diferentes algoritmos.

Usaremos como fonte de dados o dataset disponível no link abaixo:
https://archive.ics.uci.edu/ml/datasets/ILPD+(Indian+Liver+Patient+Dataset)

FOCO: aprendizado supervisionado para classificação