     Neste mini-projeto o objetivo será construir um modelo de Machine Learning capaz de prever a cotação de criptomoedas.
Usaremos dados sobre o Bitcoin que é a criptomoeda mais antiga e conhecida, lançada pela primeira vez como código aberto
em 2009 pelo anônimo Satoshi Nakamoto. 

     O  Bitcoin  serve  como  um  meio  descentralizado  de  troca   digital,  com  transações verificadas  e  registradas 
em  um  livro  público  distribuído  (aBlockchain)  sem  a  necessidade  de uma autoridade de manutenção de registros ou 
intermediário central. Os  blocos  de  transação  contêm  um  hash  criptográfico  SHA-256  de  blocos  de  transação 
anteriores e, portanto, são "encadeados" juntos, servindo como um registro imutável de todas as transações que já ocorreram. 

     Usaremos dados históricos de cotação do Bitcoin de 2011a 2021. Como o ano de 2022 foi bem atípico para o Bitcoin, optamos 
por não usar dados desse ano. O dataset fornecido e os dados foram extraídos do site: https://bitcoincharts.com/charts/

     O arquivo CSV contém dados de 2011 a 2021, com registros OHLC (Open, High, Low, Close) da cotação do Bitcoin, Volume em BTC
e Volume na moeda (nesse caso o dólar). A última coluna indica o preço ponderado do Bitcoin. Os “carimbos”de data/hora (timestamp) estão em hora Unix. Timestamps sem nenhuma negociação ou atividade têm seus campos de dados preenchidos com NaNs. Se estiver faltando um carimbo de data/hora ou se houver saltos, isso pode ser porque a Exchange estava inativa, a Exchange não    existia    ou    algum    outro    erro    técnicoocorreu na    coleta    dos    dados.Com  base  em  dados  históricos  de  cotação  do  Bitcoin,  nosso  modelo  deve  ser  capaz  de prever a cotação do Bitcoin em tempo real a partir de novos dados de entrada.Este projeto pode ser  estendido  para  qualquer  outro  instrumento  financeiro  que  tenha  dados  de  cotação  diária disponível